Repository: dunatron/ants_companion
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# darkGiantCounterStrikeSkillDescription20
source: In the first 4 rounds, reduces the damage taken by our squad with the least Soldier Ants by 25% each round, and grants a random squad a 40% chance to dodge the next incoming damage
ja: 最初の 4 ラウンドで、アリ兵数が最も少ない編隊が受けるダメージをラウンドごとに 25% 軽減し、ランダムな編隊に次の攻撃を 40% の確率で回避するチャンスを与える

# darkGiantMenaceSkillTitle
source: Menace
ja: 脅威

# darkGiantMenaceSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 399% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad within effective range, and reduces all our squads damage taken from Guardian Ants by 30% for 2 rounds
ja: 攻撃範囲内の敵のランダムな編隊 1 つに 399% (+ 特殊アリ レベル *1%) ダメージを与える 30% のチャンスがあり、味方のすべての編隊のガーディアン アリによる被害を 2 ラウンド間 30% 軽減する

# darkGiantMenaceSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 399% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad within effective range, and reduces all our squads damage taken from Guardian Ants by 40% for 2 rounds
ja: 攻撃範囲内の敵のランダムな編隊 1 つに 399% (+ 特殊アリ レベル *1%) ダメージを与える 40% のチャンスがあり、味方のすべての編隊のガーディアン アリによる被害を 2 ラウンド間 40% 軽減する

# darkGiantWarfareLeadershipSkillTitle
source: Warfare Leadership
ja: 戦術リーダーシップ

# darkGiantWarfareLeadershipSkillDescription10
source: When there are only Carrier Ants in the 3 squads, from the first round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 60% for 4 rounds
ja: 3 つの編隊にキャリアー アリのみがいる場合、最初のラウンドから 4 ラウンドの間、ランダムな 2 つの編隊の戦闘スキルのダメージを 60% 増加させる

# darkGiantWarfareLeadershipSkillDescription20
source: When there are only Carrier Ants in the 3 squads, from the first round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 120% for 4 rounds
ja: 3 つの編隊にキャリアー アリのみがいる場合、最初のラウンドから 4 ラウンドの間、ランダムな 2 つの編隊の戦闘スキルのダメージを 120% 増加させる

# darkHerculesFatalBiteSkillTitle
source: Fatal Bite
ja: 必殺の一撃

# darkHerculesFatalBiteSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 40% chance to attack 6 times, dealing 112% (+Special Ant Level*1%) damage each time to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ターン準備を行い、40%の確率で6回連続攻撃を行い、範囲内のランダムな敵部隊1つに対して各攻撃で112%（+特化アリLv*1%）のダメージを与えることができます

# darkHerculesFatalBiteSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 40% chance to attack 6 times, dealing 172% (+Special Ant Level*1%) damage each time to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ターン準備を行い、40%の確率で6回連続攻撃を行い、範囲内のランダムな敵部隊1つに対して各攻撃で172%（+特化アリLv*1%）のダメージを与えることができます

# darkHerculesStrongGuardSkillTitle
source: Strong Guard
ja: 強固な防御

# darkHerculesStrongGuardSkillDescription10
source: Its squad will take 45% less damage from attacks
ja: 部隊が受ける攻撃ダメージが45%減少します

# darkHerculesStrongGuardSkillDescription20
source: Its squad will take 55% less damage from attacks
ja: 部隊が受ける攻撃ダメージが55%減少します

# darkHerculesBurningCourageSkillTitle
source: Burning Courage
ja: 闘志高揚

# darkHerculesBurningCourageSkillDescription10
source: In its Troop, increases the dealt damage by 5%. This effect can be stacked once per round
ja: 自軍にいる場合、与えるダメージが5%上昇します。1ターンあたり1回重ね掛けできます

# darkHerculesBurningCourageSkillDescription20
source: In its Troop, increases the dealt damage by 10%. This effect can be stacked once per round
ja: 自軍にいる場合、与えるダメージが10%上昇します。1ターンあたり1回重ね掛けできます

# dolichoderusBispinosusImmediateSupportSkillTitle
source: Immediate Support
ja: 素早い援護

# dolichoderusBispinosusImmediateSupportSkillDescription10
source: In the first 3 rounds, all our Shooter Ant squads Attack +80% and Normal Attack Damage +100%
ja: 最初の 3 ラウンド中、すべてのシューターアント部隊の攻撃力が +80% 上昇し、通常攻撃のダメージが 100% 上昇します。

# dolichoderusBispinosusImmediateSupportSkillDescription20
source: In the first 3 rounds, all our Shooter Ant squads Attack +100% and Normal Attack Damage +125%
ja: 最初の 3 ラウンド中、すべてのシューターアント部隊の攻撃力が +100% 上昇し、通常攻撃のダメージが 125% 上昇します。

# dolichoderusBispinosusAgileAttackSkillTitle
source: Agile Attack
ja: 俊敏攻撃

# dolichoderusBispinosusAgileAttackSkillDescription10
source: In the first 3 rounds, all our Shooter Ant squads have a 75% chance to enter Splash status, and their Normal Attacks will deal 100% damage to 2 other enemy squads
ja: 最初の 3 ラウンド中、すべてのシューターアント部隊に 75% の確率でスプラッシュ状態が発生し、通常攻撃が 2 つの他の敵部隊に 100% のダメージを与えます。

# dolichoderusBispinosusAgileAttackSkillDescription20
source: In the first 3 rounds, all our Shooter Ant squads have a 90% chance to enter Splash status, and their Normal Attacks will deal 100% damage to 2 other enemy squads
ja: 最初の 3 ラウンド中、すべてのシューターアント部隊に 90% の確率でスプラッシュ状態が発生し、通常攻撃が 2 つの他の敵部隊に 100% のダメージを与えます。

# dolichoderusBispinosusExtraDamageSkillTitle
source: Extra Damage
ja: 追加ダメージ

# dolichoderusBispinosusExtraDamageSkillDescription10
source: In the first 3 rounds, our Front Line enters Counterattack status, when receiving a normal attack, has a 100% chance to counterattack, dealing 180% (+Special Ant Level*1%) damage to the attacker
ja: 最初の 3 ラウンド中、フロントラインにカウンターアタック状態が発生します。通常攻撃を受けると、100% の確率でカウンターアタックが発動し、攻撃者に 180% (+特殊アリのレベル * 1%) のダメージを与えます。

# dolichoderusBispinosusExtraDamageSkillDescription20
source: In the first 3 rounds, our Front Line enters Counterattack status, when receiving a normal attack, has a 100% chance to counterattack, dealing 240% (+Special Ant Level*1%) damage to the attacker
ja: 最初の 3 ラウンド中、フロントラインにカウンターアタック状態が発生します。通常攻撃を受けると、100% の確率でカウンターアタックが発動し、攻撃者に 240% (+特殊アリのレベル * 1%) のダメージを与えます。

# driverAntBlitzkriegSkillTitle
source: Blitzkrieg
ja: 電撃戦

# driverAntBlitzkriegSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 55% chance to deal 384% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ラウンド準備し、有効範囲内のランダムな敵の分隊に384%（+特殊なアリのレベル*5%）のダメージを与える55%の確率がある

# driverAntBlitzkriegSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 60% chance to deal 384% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ラウンド準備し、有効範囲内のランダムな敵の分隊に384%（+特殊なアリのレベル*5%）のダメージを与える60%の確率がある

# driverAntSharpTearingSkillTitle
source: Sharp Tearing
ja: 鋭い裂傷

# driverAntSharpTearingSkillDescription10
source: Has a 35% chance to deal 390% (+Special Ant Level*3%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Dull them, reducing their attack by 30% for 2 rounds
ja: 有効範囲内のランダムな敵の分隊に390%（+特殊なアリのレベル*3%）のダメージを与え、2ラウンドの間攻撃を30%減少させる鈍化させる35%の確率がある

# driverAntSharpTearingSkillDescription20
source: Has a 45% chance to deal 390% (+Special Ant Level*3%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Dull them, reducing their attack by 30% for 2 rounds
ja: 有効範囲内のランダムな敵の分隊に390%（+特殊なアリのレベル*3%）のダメージを与え、2ラウンドの間攻撃を30%減少させる鈍化させる45%の確率がある

# driverAntWeaknessStrikeSkillTitle
source: Weakness Strike
ja: 弱さの攻撃

# driverAntWeaknessStrikeSkillDescription10
source: Has a 35% chance to deal 170% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Exhaust them, reducing their damage by 20% for 1 round
ja: 有効範囲内のランダムな敵の分隊に170%（+特殊なアリのレベル*5%）のダメージを与え、1ラウンドの間ダメージを20%減少させる衰弱を与える35%の確率がある

# driverAntWeaknessStrikeSkillDescription20
source: Has a 35% chance to deal 220% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Exhaust them, reducing their damage by 20% for 1 round
ja: 有効範囲内のランダムな敵の分隊に220%（+特殊なアリのレベル*5%）のダメージを与え、1ラウンドの間ダメージを20%減少させる衰弱を与える35%の確率がある

# duskyLurkerSneakAttackSkillTitle
source: Sneak Attack
ja: 奇襲

# duskyLurkerSneakAttackSkillDescription10
source: Has a 100% chance to deal 210% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, reducing its Defense by 50% for 1 round
ja: 100％の確率で、ランダムな敵軍に210％（＋特化アリレベル＊1％）のダメージを与え、1ラウンドの間、その防御力を50％減少させる

# duskyLurkerSneakAttackSkillDescription20
source: Has a 100% chance to deal 270% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, reducing its Defense by 60% for 1 round
ja: 100％の確率で、ランダムな敵軍に270％（＋特化アリレベル＊1％）のダメージを与え、1ラウンドの間、その防御力を60％減少させる

# duskyLurkerApplyingTacticsSkillTitle
source: Applying Tactics
ja: 戦術の応用

# duskyLurkerApplyingTacticsSkillDescription10
source: Has a 60% chance to deal 190% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, and increases the next skill damage of our back line by 25%
ja: 60％の確率で、ランダムな敵軍に190％（＋特化アリレベル＊1％）のダメージを与え、後列の次のスキルのダメージを25％増加させる

# duskyLurkerApplyingTacticsSkillDescription20
source: Has a 60% chance to deal 250% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, and increases the next skill damage of our back line by 35%
ja: 60％の確率で、ランダムな敵軍に250％（＋特化アリレベル＊1％）のダメージを与え、後列の次のスキルのダメージを35％増加させる

# duskyLurkerTrueLeaderSkillTitle
source: True Leader
ja: 真のリーダー

# duskyLurkerTrueLeaderSkillDescription10
source: When the battle starts, increases the Attack of all our squads by 50%. In the 3rd round, deals 400% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's back line once
ja: バトル開始時、味方軍全体の攻撃力を50％増加。3ラウンド目には、敵の後列に400％（＋特化アリレベル＊1％）のダメージを一度与える

# duskyLurkerTrueLeaderSkillDescription20
source: When the battle starts, increases the Attack of all our squads by 65%. In the 3rd round, deals 500% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's back line once
ja: バトル開始時、味方軍全体の攻撃力を65％増加。3ラウンド目には、敵の後列に500％（＋特化アリレベル＊1％）のダメージを一度与える

# emeraldJewelAntStealthAssassinateSkillTitle
source: Stealth Assassinate
ja: 隠密暗殺

# emeraldJewelAntStealthAssassinateSkillDescription10
source: During the battle, its squad has a 50% chance each round to enter Stealth status, the first trigger will certainly be a critical hit and inflict Exhaust effect on the enemy (reducing damage dealt by 15%), lasting for 2 rounds, this effect is stackable
ja: バトル中に分隊が各ラウンドで50%の確率で隠密状態に入り、最初のトリガーは確実にクリティカルヒットとなり、敵に消耗効果（与えるダメージを15%減少）を2ラウンドの間与えます。この効果は重複します。

# emeraldJewelAntStealthAssassinateSkillDescription20
source: During the battle, its squad has a 70% chance each round to enter Stealth status, the first trigger will certainly be a critical hit and inflict Exhaust effect on the enemy (reducing damage dealt by 20%), lasting for 2 rounds, this effect is stackable
ja: バトル中に分隊が各ラウンドで70%の確率で隠密状態に入り、最初のトリガーは確実にクリティカルヒットとなり、敵に消耗効果（与えるダメージを20%減少）を2ラウンドの間与えます。この効果は重複します。

# emeraldJewelAntCruelParasitismSkillTitle
source: Cruel Parasitism
ja: 残酷な寄生

# emeraldJewelAntCruelParasitismSkillDescription10
source: Has a 75% chance to deal 450% (+Special Ant Level*1%) high damage to the enemy's back line
ja: 75%の確率で敵の後列に450%（+特殊アリレベル*1%）の高ダメージを与えます。

# emeraldJewelAntCruelParasitismSkillDescription20
source: Has a 75% chance to deal 500% (+Special Ant Level*1%) high damage to the enemy's back line
ja: 75%の確率で敵の後列に500%（+特殊アリレベル*1%）の高ダメージを与えます。

# emeraldJewelAntParasiticDevourSkillTitle
source: Parasitic Devour
ja: 寄生吸収

# emeraldJewelAntParasiticDevourSkillDescription10
source: Has a 80% chance to deal 280% damage to 2 random enemy squads (for each 1% reduction in target Health, this damage is increased by 1%, up to a maximum increase of 100%)
ja: 80%の確率で2つのランダムな敵分隊に280%のダメージを与えます（ターゲットのヘルスが1%減少するごとに、このダメージは1%増加し、最大100%まで増加します）。

# emeraldJewelAntParasiticDevourSkillDescription20
source: Has a 80% chance to deal 330% damage to 2 random enemy squads (for each 1% reduction in target Health, this damage is increased by 1%, up to a maximum increase of 100%)
ja: 80%の確率で2つのランダムな敵分隊に330%のダメージを与えます（ターゲットのヘルスが1%減少するごとに、このダメージは1%増加し、最大100%まで増加します）。

# enigmaticTaylorSneakAttackSkillTitle
source: Sneak Attack
ja: 奇襲

# enigmaticTaylorSneakAttackSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 290% (+Special Ant Level*4%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 敵部隊1隊に効果範囲内で290%（+特殊アリレベル*4%）のダメージを40%の確率で与える。

# enigmaticTaylorSneakAttackSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 290% (+Special Ant Level*4%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 敵部隊1隊に効果範囲内で290%（+特殊アリレベル*4%）のダメージを50%の確率で与える。

# enigmaticTaylorFootRendSkillTitle
source: Foot Rend
ja: 足技

# enigmaticTaylorFootRendSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 180% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and grants buffs for all our squads, increasing Carrier Ants damage to Guardian Ants by 45% for 2 rounds
ja: 敵部隊1隊に効果範囲内で180%（+特殊アリレベル*2.5%）のダメージを40%の確率で与え、自軍の全部隊に2ラウンド、掘削アリから守護アリへのダメージを45%増加させるバフを付与する。

# enigmaticTaylorFootRendSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 280% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and grants buffs for all our squads, increasing Carrier Ants damage to Guardian Ants by 100% for 2 rounds
ja: 敵部隊1隊に効果範囲内で280%（+特殊アリレベル*2.5%）のダメージを40%の確率で与え、自軍の全部隊に2ラウンド、掘削アリから守護アリへのダメージを100%増加させるバフを付与する。

# enigmaticTaylorWarfareLeadershipSkillTitle
source: Warfare Leadership
ja: 戦闘指導

# enigmaticTaylorWarfareLeadershipSkillDescription10
source: When there are only Carrier Ants in the 3 squads, from the 5th round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 60% for 4 rounds
ja: 部隊3隊すべてが掘削アリの場合、5ラウンド目から2部隊の戦闘スキルダメージを4ラウンド間60%増加させる。

# enigmaticTaylorWarfareLeadershipSkillDescription20
source: When there are only Carrier Ants in the 3 squads, from the 5th round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 120% for 4 rounds
ja: 部隊3隊すべてが掘削アリの場合、5ラウンド目から2部隊の戦闘スキルダメージを4ラウンド間120%増加させる。

# formicaClaraSleekChitinSkillTitle
source: Sleek Chitin
ja: スレチンの外殻

# formicaClaraSleekChitinSkillDescription10
source: Reduces the skill damage dealt to all our squads by 60% in the first round. This effect decreases by 15% each round until it reaches 0
ja: 1ラウンド目に味方全ての部隊が受けるスキルダメージを60%減少させます。この効果は、0になるまで毎ラウンド15%ずつ減少します

# formicaClaraSleekChitinSkillDescription20
source: Reduces the skill damage dealt to all our squads by 80% in the first round. This effect decreases by 20% each round until it reaches 0
ja: 1ラウンド目に味方全ての部隊が受けるスキルダメージを80%減少させます。この効果は、0になるまで毎ラウンド20%ずつ減少します

# formicaClaraAgileDashSkillTitle
source: Agile Dash
ja: 素早い突撃

# formicaClaraAgileDashSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 150% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's two random squads, increasing their additional skill damage taken by 25% (the effect will double if the target is Carrier Ant squad) for 2 rounds
ja: 確率50%で敵部隊2体をランダムで攻撃し、150%(+特殊アリレベル*1%)のダメージを与え、2ラウンドの間、追加スキルダメージの被ダメージを25%増加させます（運びアリ部隊の場合は効果が2倍になります）

# formicaClaraAgileDashSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 200% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's two random squads, increasing their additional skill damage taken by 25% (the effect will double if the target is Carrier Ant squad) for 2 rounds
ja: 確率50%で敵部隊2体をランダムで攻撃し、200%(+特殊アリレベル*1%)のダメージを与え、2ラウンドの間、追加スキルダメージの被ダメージを25%増加させます（運びアリ部隊の場合は効果が2倍になります）

# formicaClaraDazzlingSwashSkillTitle
source: Dazzling Swash
ja: 華麗な斬りこみ

# formicaClaraDazzlingSwashSkillDescription10
source: During the battle heals our front line with a healing ratio of 200% (+Special Ant Level*1%) in each round, and increases the additional skill damage of our Shooter Ant squad in the back line by 5% (stackable). When the Combat Skill of the back line is triggered, increases the additional skill damage of its squad by 100% (+Special Ant Level*1%) to the target of the skill (once per round)
ja: 戦闘中、毎ラウンド前衛を200%(+特殊アリレベル*1%)の治癒率で回復させ、後衛の射撃アリ部隊の追加スキルダメージを5%増加させます（累積増加）。 後衛の戦闘スキルが発動すると、スキル対象の追加スキルダメージを100%(+特殊アリレベル*1%)増加させます（1ラウンド1回のみ）

# formicaClaraDazzlingSwashSkillDescription20
source: During the battle heals our front line with a healing ratio of 250% (+Special Ant Level*1%) in each round, and increases the additional skill damage of our Shooter Ant squad in the back line by 5% (stackable). When the Combat Skill of the back line is triggered, increases the additional skill damage of its squad by 150% (+Special Ant Level*1%) to the target of the skill (once per round)
ja: 戦闘中、毎ラウンド前衛を250%(+特殊アリレベル*1%)の治癒率で回復させ、後衛の射撃アリ部隊の追加スキルダメージを5%増加させます（累積増加）。 後衛の戦闘スキルが発動すると、スキル対象の追加スキルダメージを150%(+特殊アリレベル*1%)増加させます（1ラウンド1回のみ）

# ghostAntClearHeadSkillTitle
source: Clear Head
ja: クリアヘッド

# ghostAntClearHeadSkillDescription10
source: During the battle, reduces the additional skill damage taken by all our Carrier Ant squads by 20%, lasting till the end of the battle. At the beginning of the battle, has a 80% chance to gain a Wake Effect to be immune to a control effect (Silence/Disarm/Suppress/Confuse), which only triggers once
ja: バトル期間中、味方のキャリアアント隊の受ける追加スキルダメージを20%減少させ、バトル終了まで続く。バトル開始時に80%の確率で制御効果（沈黙/武装解除/抑制/混乱）に対する免疫という覚醒効果を得る。効果は1回のみ発動する

# ghostAntClearHeadSkillDescription20
source: During the battle, reduces the additional skill damage taken by all our Carrier Ant squads by 25%, lasting till the end of the battle. At the beginning of the battle, has a 100% chance to gain a Wake Effect to be immune to a control effect (Silence/Disarm/Suppress/Confuse), which only triggers once
ja: バトル期間中、味方のキャリアアント隊の受ける追加スキルダメージを25%減少させ、バトル終了まで続く。バトル開始時に100%の確率で制御効果（沈黙/武装解除/抑制/混乱）に対する免疫という覚醒効果を得る。効果は1回のみ発動する

# ghostAntGhostStrikeSkillTitle
source: ghost Strike
ja: ゴーストストライク

# ghostAntGhostStrikeSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 300% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's back line, increasing their additional skill damage taken by 30% for 1 round
ja: 50%の確率で敵のバックラインに300%(+特殊アントレベル*1%)ダメージを与え、追加スキルダメージを1ラウンドの間30%増加させる

# ghostAntGhostStrikeSkillDescription20
source: Has a 60% chance to deal 300% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's back line, increasing their additional skill damage taken by 30% for 1 round
ja: 60%の確率で敵のバックラインに300%(+特殊アントレベル*1%)ダメージを与え、追加スキルダメージを1ラウンドの間30%増加させる

# ghostAntDeliberateAttackSkillTitle
source: Deliberate Attack
ja: 慎重な攻撃

# ghostAntDeliberateAttackSkillDescription10
source: Has a 80% chance to deal 125% damage (+Special Ant Level*1%) to 2 random enemy squads and steal 30% of their attack for 1 round
ja: 80%の確率でランダムに選択した敵隊2体を125%(+特殊アントレベル*1%)ダメージ攻撃し、攻撃力の30%を1ラウンドの間奪う

# ghostAntDeliberateAttackSkillDescription20
source: Has a 80% chance to deal 175% damage (+Special Ant Level*1%) to 2 random enemy squads and steal 40% of their attack for 1 round
ja: 80%の確率でランダムに選択した敵隊2体を175%(+特殊アントレベル*1%)ダメージ攻撃し、攻撃力の40%を1ラウンドの間奪う

# giantToothWeaknessStrikeSkillTitle
source: Weakness Strike
ja: 弱点攻撃

# giantToothWeaknessStrikeSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 155% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Exhaust them, reducing their damage by 20% for 1 round
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 1 つに 40% の確率で 155% (+ 特殊アリレベル×5%) のダメージを与え、消耗状態にし、1 ラウンドの間、ダメージが 20% 低下します

# giantToothWeaknessStrikeSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 205% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Exhaust them, reducing their damage by 20% for 1 round
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 1 つに 40% の確率で 205% (+ 特殊アリレベル×5%) のダメージを与え、消耗状態にし、1 ラウンドの間、ダメージが 20% 低下します

# giantToothDisablingAttackSkillTitle
source: Disabling Attack
ja: 妨害攻撃

# giantToothDisablingAttackSkillDescription10
source: Has a 25% chance to deal 390% (+Special Ant Level*3%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Silence them, disabling their Combat Skills for 2 rounds
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 1 つに 25% の確率で 390% (+ 特殊アリレベル×3%) のダメージを与え、沈黙状態にし、2 ラウンドの間、戦闘スキルを無効にします

# giantToothDisablingAttackSkillDescription20
source: Has a 35% chance to deal 390% (+Special Ant Level*3%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Silence them, disabling their Combat Skills for 2 rounds
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 1 つに 35% の確率で 390% (+ 特殊アリレベル×3%) のダメージを与え、沈黙状態にし、2 ラウンドの間、戦闘スキルを無効にします

# giantToothBigBiteSkillTitle
source: Big Bite
ja: 大噛み

# giantToothBigBiteSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 394% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 1 つに 30% の確率で 394% (+ 特殊アリレベル×5%) のダメージを与えます

# giantToothBigBiteSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 394% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 1 つに 40% の確率で 394% (+ 特殊アリレベル×5%) のダメージを与えます

# goldArmorBigBiteSkillTitle
source: Big Bite
ja: ビッグバイト

# goldArmorBigBiteSkillDescription10
source: Has a 55% chance to deal 232.5% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の敵のランダムな1部隊に232.5%（+特殊アリのレベル*2.5%）のダメージを与える確率が55%。

# goldArmorBigBiteSkillDescription20
source: Has a 55% chance to deal 332.5% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の敵のランダムな1部隊に332.5%（+特殊アリのレベル*2.5%）のダメージを与える確率が55%。

# goldArmorRampantAttackSkillTitle
source: Rampant Attack
ja: 猛烈アタック

# goldArmorRampantAttackSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 191% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内の敵部隊2部隊に191%（+特殊アリのレベル*1%）のダメージを与える確率が40%。

# goldArmorRampantAttackSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 271% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内の敵部隊2部隊に271%（+特殊アリのレベル*1%）のダメージを与える確率が40%。

# goldArmorBlitzkriegSkillTitle
source: Blitzkrieg
ja: 電撃戦

# goldArmorBlitzkriegSkillDescription10
source: Prepares for 1 round and has a 40% chance to deal 182% (+Special Ant Level*2%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 1ラウンドスタンバイして、有効範囲内の敵部隊3部隊に182%（+特殊アリのレベル*2%）のダメージを与える確率が40%。

# goldArmorBlitzkriegSkillDescription20
source: Prepares for 1 round and has a 40% chance to deal 262% (+Special Ant Level*2%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 1ラウンドスタンバイして、有効範囲内の敵部隊3部隊に262%（+特殊アリのレベル*2%）のダメージを与える確率が40%。

# goldenCrystalBattleFeverSkillTitle
source: Battle Fever
ja: 戦闘熱
zh: 战斗狂热

# goldenCrystalBattleFeverSkillDescription10
source: Has a 60% chance to deal 280% damage to a random enemy squad, and increases its squad attack by 50% for 2 rounds
ja: 60%の確率で、ランダムな敵小隊に280%のダメージを与え、小隊の攻撃を2ラウンド50%増加させる
zh: 60%几率对随机敌方小队造成280%伤害，并提升自身小队2回合攻击力50%

# goldenCrystalBattleFeverSkillDescription20
source: Has a 60% chance to deal 380% damage to a random enemy squad, and increases its squad attack by 65% for 2 rounds
ja: 60%の確率で、ランダムな敵小隊に380%のダメージを与え、小隊の攻撃を2ラウンド65%増加させる
zh: 60%几率对随机敌方小队造成380%伤害，并提升自身小队2回合攻击力65%

# goldenCrystalViolentlyPoisonousSkillTitle
source: Violently Poisonous
ja: 猛毒
zh: 剧毒

# goldenCrystalViolentlyPoisonousSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 80% chance to deal 200% (+Special ant level*1%) damage to all enemy squads and poison them, dealing 150% damage for 1 round
ja: 1ラウンド準備し、すべての敵小隊に200% (+特殊アリレベル*1%) のダメージを与える80%の確率で毒にし、1ラウンド150%のダメージを与える
zh: 准备1回合，80%几率对所有敌方小队造成200%（+特殊蚁等级*1%）伤害并施加中毒效果，持续1回合造成150%的伤害

# goldenCrystalViolentlyPoisonousSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 80% chance to deal 330% (+Special ant level*1%) damage to all enemy squads and poison them, dealing 220% damage for 1 round
ja: 1ラウンド準備し、すべての敵小隊に330% (+特殊アリレベル*1%) のダメージを与える80%の確率で毒にし、1ラウンド220%のダメージを与える
zh: 准备1回合，80%几率对所有敌方小队造成330%（+特殊蚁等级*1%）伤害并施加中毒效果，持续1回合造成220%的伤害

# goldenCrystalMasterHunterSkillTitle
source: Master Hunter
ja: マスターハンター
zh: 狩猎大师

# goldenCrystalMasterHunterSkillDescription10
source: In it's Troop, Carrier ant attack +43%
ja: その軍隊で、運搬アリの攻撃 +43%
zh: 所在部队运输蚁攻击力+43%

# goldenCrystalMasterHunterSkillDescription20
source: In it's Troop, Carrier ant attack +73%
ja: その軍隊で、運搬アリの攻撃 +73%
zh: 所在部队运输蚁攻击力+73%

# goldenCrystalSwoopSkillTitle
source: Swoop
ja: 急襲
zh: 俯冲

# goldenCrystalSwoopSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 130% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads. If the target is Poisoned, increase the damage this time by 50%
ja: すべての敵小隊に130% (+特殊アリレベル*1%) のダメージを与える50%の確率を持つ。標的が毒になっている場合、今回はダメージを50%増加させる
zh: 50%几率对所有敌方小队造成130%（+特殊蚁等级*1%）伤害，若目标处于中毒状态，本次伤害提升50%

# goldenCrystalSwoopSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 240% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads. If the target is Poisoned, increase the damage this time by 50%
ja: すべての敵小隊に240% (+特殊アリレベル*1%) のダメージを与える50%の確率を持つ。標的が毒になっている場合、今回はダメージを50%増加させる
zh: 50%几率对所有敌方小队造成240%（+特殊蚁等级*1%）伤害，若目标处于中毒状态，本次伤害提升50%

# goldenSpinyBigBiteSkillTitle
source: Big Bite
ja: ビッグバイト
